[鼓掌]你看起来棒极了，
穿上漂亮的衣服，上面闻起来很香，谢谢
您一切都准备就绪，当奶油被弄错时，我们只能去
从它下坡开始是什么时候开始使用Pinot
八年前你名字的结尾你最后一次来这里就像我喜欢
假装你的姓氏是Hayek Kimmel，我拒绝了Pinot yeah
所以现在你知道你知道黑皮诺哦，这是黑皮诺，你懂了，我告诉他们我
说我敢打赌，它像雷诺一样像汽车一样是黑皮诺，因为它是法国的最后一款
迈巴赫，他们说不，不，不，不，不，不喜欢您所知道的葡萄酒，但是您做到了
现在是最后一次，让我们看看您是否可以拼写，如果可以拼写，则为欧元
黑比诺好吧，它写在那儿，你怎么做的都还好
你享受夏天，​​是环游世界的，是的，我以为我们去了
我第一次去哥斯达黎加我从未去过，真的从未去过那里
哇，那是一个美丽的地方，你去过热带雨林，看到了，是的，我们
看到了很多动物的所有东西哦，你看到了什么动物
哦，我们看到鲸鱼海豚将它们称为核心驱动器，但实际上我看到了树懒
我们确实看到了很多不同类型的沼泽，非常奇怪的球和很多
三种不同类型的猴子的时间类型猴子在野外很有趣
是的，我们看到了两种两种类型的猴子，但没有看到它们
孩子们真的很想看看，所以我们不得不搬到另一个地方去
寻找蜘蛛猴，然后在船上的运河中待了两个小时，没有
猴子开枪，我的孩子们终于疯了，那个家伙说你知道也许
他们在我家，因为那里有时有一棵树
我打电话给我的妻子，果然我们要列出那里的猴子树
叫做水苹果的东西还可以，里面充满了蜘蛛猴和
你知道我，我必须品尝所有东西，而且我从来没有喝过水，所以我
立刻走到树下，每个人都在看着我的猴子
你知道给我看我嘴里的苹果和猴子的东西吗
变得非常沮丧，因为然后他开始向我扔苹果，你知道吗？
他就像是超级愤怒，真是太好笑了，我的孩子们真的不高兴
肯定会看到他的行动，然后我也开始笑了，
他变得更加生气，所以他试图向我撒尿，他开始在树上跟着我走，
尿尿我直到今天真的滴了几滴我不知道他是否
你知道讨厌我，或者他试图标记我，因为他在那里
哇，你应该刚刚喊出你的姓皮诺，你知道我真的干了你吗
想想也许得到一只蜘蛛猴，不，不，不，但我要放了
他在我的Instagram上，但他曾经是他开始对我撒尿，我说了算了
我没有把你放到我的Instagram上，你知道我放了另一只猴子
我认为那是因为它们有一只笨拙的猴子，可能是因为它们被卡在
他们开始分支
这是没有道理的，我的意思是，您提到的错误似乎是合乎逻辑的
在丛林中也有蛇，我敢肯定我看见了一条，但在那条蛇中有一条
我们说的蟒蛇是你从黄昏到黎明时所经历的那种蟒蛇
那是个蟒蛇，我是个蟒蛇，哦，那是蟒蛇，是的
是个大蟒蛇，为了和它跳舞，我不得不继续发呆，因为
我对蛇有恐惧感，对蛇有恐惧感是很正常的
像really一样真正地专注并进入a，然后他们会把蛇
然后你就不能编舞蛇了，所以我不得不跳着舞跳舞，
即兴发挥你知道，并且只是跟着我走，我为此感到非常自豪
应该为此感到骄傲，是的，因为如果我走出the，我会想
吓坏了，我想，她的名字叫工作，他的名字叫李月亮，我不知道
如果是女性还是男性，但他是男性还是女同性恋的三倍
它把尾巴放在我的比基尼下面，卷曲尾巴，然后开始拉下
其他人，我必须喜欢很好地推动他们拿起我的东西，然后继续
急切地跳舞，蛇在你内衣的侧面，你过着你的生活
没有心脏病发作，当场就丢下它，我感到非常自豪
你应该为我是我而不是我不是感到骄傲
[鼓掌]但在整个过程中我们都在谈论
我眼中有太阳，他想今晚为你看起来性感，你是一个
星星在这里，我想知道月亮会变成什么样，你会转过身来
向周围展示她的月亮，您喜欢点击按钮并订阅吗
然后点击按钮订阅我的频道，您将
终于开心